Преди три години ми се обадиха по телефона, по повод на филм, който бях правила по-рано,
с предложение да включа Националната гвардия на Ню Хампшир.
Идеята ми... буквално се събудих посред нощ,
всички сме имали такива моменти.
Бях развълнувана от това телефонно обаждане.
Мислех си, тъкмо бях приключила с друг филм за ветерани от Втората световна война,
осъзнах, че съм опознала историите им
и осъзнах, че това е възможност, каквато се случва веднъж в живота,
да разкажа историята на един войник по време на разгръщането й.
Така че си легнах онази вечер доста развълнувана.
Несигурна във всички подробности, но развълнувана.